Title: Подать заявление
Order: 5
Date: 2020-04-09 10:30
Icon: icon-link2
Summary: Подробности о членстве в глобольном сообществе PyLadies 
Lang: ru
Slug: apply

## Структура Сообщества
Глобальная организация PyLadies состоит из 3 участников с одной страны проживания. Это правило действует как для выбранных, так и для назначенных кандидатур, независимо от количества претендентов или кандидатов. 

## Я бы хотел/ла участвовать в выборах

### Открытые вакансии для голосования

В глобальной организации PyLadies будет открыто **6 кандидатурных вакансий** для голосования. Каждая вакансия будет действительна на протяжении **2х лет**

### Зарегистрироваться как кандидат

Любой участник PyLadies может объявить свою кандидатуру на выборах в сообщество при условии, что они отвечают требованиям, приведенным ниже. Вы можете подать заявление только от себя.

#### Требования к рассмотрению:
- Знание английского языка
- Возможность участвовать в регулярных ежемесячных совещаниях
- Активность в переписках и коммуникациях через email, GitHub, и Slack
- Участник PyLadies в течении как минимум 2х лет

Чтобы подать заявку на свою кандидатуру, заполните форму [здесь]()

## Я хочу подать заявку на Заместителя

### Открытые кандидатуры на Заместителей

Всего открыто **3 места** для кандидатуры заместителя. Каждая вакансия будет действительна на протяжении **1 года**

Заявки кандидатов будут рассмотрены во время голосования. Подгруппе претендентов будет предоставлена возможность собеседования.

Интервью будет проводить глобальное сообщество PyLadies

### Зарегистрироваться как Заместитель

Любой участник PyLadies может объявить свою кандидатуру на выборах в сообщество при условии, что они отвечают требованиям, приведенным ниже. Вы можете подать заявление от других лиц, но нужно иметь их согласие.

#### Требования к рассмотрению:
- Знание английского языка
- Возможность участвовать в регулярных ежемесячных совещаниях
- Активность в переписках и коммуникациях через email, GitHub, и Slack
- Участник PyLadies в течении как минимум 2х лет

Чтобы подать заявку на свою кандидатуру, заполните форму [здесь]()
