Title: تطبيق
Order: 5
Date: 2020-07-26 18:35
Icon: icon-link2
Summary: تفاصيل حول الانضمام إلى عضوية
 المجلس باي ليديز العالمي
Lang: ar
Slug: تطبيق

**NB:** PyLadies == باي ليديز

## تكوين المجلس

تفويض مجلس باي ليديز العالمي يقصر عضوية المجلس على ما لا يزيد عن ثلاثة أعضاء من نفس دولة الإقامة. ينطبق هذا الشرط على كل من المقاعد المنتخبة والمعيّنة ، بغض النظر عن عدد المتقدمين أو المرشحين.

## أود الترشح في الانتخابات

### مقاعد مفتوحة

سيكون هناك **ستة مقاعد مفتوحة** لانتخاب مجتمع باي ليديز العالمي. سيحمل كل مقعد التزامًا بالخدمة **لمدة عامين**.

### سجل كمرشح

يمكن لأي عضو في باي ليديز أن يحدد ترشحه لانتخاب المجلس بشرط أن يستوفي المتطلبات أدناه.
قد تعلن فقط لنفسك.

#### المتطلبات

- إجادة اللغة الإنجليزية (_تاريخيا اللغة الإنجليزية هي اللغة(_التي تم إنجاز هذا العمل بها
- القدرة على المشاركة في الاجتماعات المجدولة بانتظام. يقدر أن يبدأ شهريًا
- يستجيب بشكل معقول على البريد الإلكتروني و GitHub و Slack
- عضو في باي ليديز ذو خبرة سنتين على الأقل في المشاركة في المجتمع

[لإعلان ترشحك للانتخابات ، أكمل نموذج المرشح [هنا
()

## أريد التقدم للحصول على موعد

### فتح مقاعد محددة

سيكون هناك **ثلاثة مقاعد مفتوحة** للموعد. سيحمل كل مقعد التزامًا **بالخدمة لمدة عام واحد**.

بينما يحدث التصويت للمقاعد المنتخبة ، ستتم مراجعة طلبات التعيين. سيتم منح مجموعة فرعية من المتقدمين فرصة لإجراء مقابلة.

سيتم إجراء المقابلات من قبل مجموعة باي ليديز العالمية الاستشارية - وهي مجموعة من منظمي باي ليديز وأصحاب المصلحة المخضرمين. ستراجع هذه المجموعة نفسها نتائج الانتخابات وتختار المتقدمين المناسبين لملء مقاعد التعيين المفتوحة.

### التقدم بطلب للحصول على موعد

يمكن لأي عضو في باي ليديز أن يرشح نفسه للمجلس ، بشرط أن يستوفي المتطلبات المذكورة أدناه. إذا كنت ترشح شخصًا آخر للتعيين ، فيجب أن يكون هذا الشخص عضوًا في باي ليديز ذات هوية ذاتية وستكون موافقته مطلوبة (على سبيل المثال ، إرسال بريد إلكتروني إلى الشخص وموافقته على المشاركة).

#### متطلبات للنظر

- إجادة اللغة الإنجليزية (_تاريخيا اللغة الإنجليزية هي اللغة التي تم إنجاز هذا العمل بها_)
- القدرة على
المشاركة في الاجتماعات المجدولة بانتظام ؛ يقدر أن يبدأ شهريًا
- يستجيب بشكل معقول على البريد الإلكتروني و GitHub و Slack
- عضو في باي ليديز ذو خبرة سنتين على الأقل في المشاركة في المجتمع

للتقديم أو الترشيح للمقاعد المفتوحة ، املأ استمارة التسجيل / 
[الترشيح للتعيين [هنا
()
